Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 23]
Tuan, awak berpeluh.
Adakah kerana anda letih,
atau kerana...
awak gementar?
Awak tekan kaki saya.
Anda patah kaki?
Kenapa awak tak tolak saya?
awak cedera.
Saya takut menyakiti awak lagi.
Anda tidak perlu memaksa diri anda.
Adakah kita akan mati kelaparan di sini?
Atau...
Cikgu Puzhu, adakah anda fikir
mati bersama saya,
Ketua Istana Barat
Kedai Fengliu,
akan mencemarkan reputasi anda?
Saya tidak akan mati.
Dan begitu juga anda.
Saya akan pergi mencari sesuatu untuk dimakan.
Cikgu Puzhu,
awak makan daging?
Cikgu Puzhu masih belum pulang.
Perikatan Pedang telah kehilangan kuasa besar.
Bukan itu sahaja.
Selain daripada peta ini,
yang mungkin tidak nyata,
kita tidak tahu apa-apa
tentang Xiuyu Peony Pavilion ini.
Dan mereka tidak tahu apa-apa
tentang kita sama ada.
Mereka juga ingin tahu
berapa banyak senjata,
berapa banyak bekalan,
dan
berapa ramai pakar yang kita ada.
esok,
menghantar murid yang mahir dalam kemahiran ringan
untuk mengintai
dan berpura-pura bersendirian.
Kemudian dapatkan Guru Shangguan
mengetuai pasukan untuk menyerang hendap dari belakang,
tarik keluar orang-orang Kedai Fengliu,
dan tangkap mereka untuk disoal siasat.
Serahkan pada saya.
Cikgu Pu,
bagaimana penawarnya
Saya minta awak sediakan?
jangan risau.
Jika saya tidak dapat melakukannya, saya tidak akan memanggil diri saya sendiri
Saint Racun lagi.
Cikgu Shao,
Sarjana Pedang...
Encik Tang.
Kapal kami dari Sword King City telah tiba.
semua orang,
dalam operasi menentang Kedai Fengliu ini,
semua orang
mesti ikut rancangan.
Tiada tindakan yang tidak dibenarkan.
Tidak boleh masuk seorang diri.
Ya!
Encik Yu,
adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Tidak.
Encik Tang, berita buruk.
Ada yang tak kena.
Zhong kanan,
bolehkah kita melakukan ini?
Encik Tang berkata
kita tidak boleh meninggalkan kumpulan
tanpa kebenaran.
Tetapi Guru juga berkata
seseorang perlu meninjau ke hadapan
untuk mengesahkan sama ada peta itu benar.
Jika kita boleh mencari
maklumat berguna,
ia akan membantu Perikatan Pedang.
Kembali ke Cawangan Shanfeng,
ia sentiasa anda memimpin kami.
Selepas awak pergi,
tiada siapa yang pernah memberi kami
tugasan penting lagi.
Kami hampir dikurangkan untuk melakukan kerja-kerja.
Apabila saya kembali ke Cawangan Shanfeng,
Saya tidak akan benarkan
ini berlaku lagi.
Biar saya beritahu awak.
Kali terakhir saya memimpin pasukan,
-Sembunyi!
-dan menangkap beberapa daripada mereka.
Betul ke?
Itu mengagumkan.
Kami mendapat beberapa kotak harta karun.
Lain kali saya bawa awak.
Hebat.
Tiada masalah.
jom pergi!
Ikuti mereka!
Cepat!
pelik.
Mereka tidak bergerak pantas.
Mengapa kita tidak dapat mengejar mereka?
Ada yang tak kena.
Semua orang, berundur!
Memandangkan awak sudah berada di sini,
kenapa berundur?
Dia ke?
Semua orang, lari!
Berpisah dan lari ke arah yang berbeza!
Begonia darah,
mekar.
Tiada pelarian.
Dia mempermainkan kita.
Ini tiada kena mengena dengan mereka.
Anda tidak membunuh mereka,
yang membuktikan sasaran anda ialah saya!
Biarkan mereka pergi!
Dr Liu!
Cikgu,
ini Dr Liu.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Jika anda datang sendiri,
Saya akan biarkan mereka pergi.
Anda, ketua perkasa Kedai Fengliu,
sebenarnya tidak menepati kata-kata anda?
Tidak seperti Tang Lici,
Saya sentiasa menjaga kata-kata saya.
Tujuh hari selepas bunga layu,
racun akan hilang,
dan mereka akan bangun sendiri.
Walau bagaimanapun,
awak...
kenal saya?
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara rasmi.
Nama saya Liu Yan.
Senior Zhong!
Zhong!
-Srikandi!
-Senior Zhong!
Zhong!
-Cikgu Zhong!
-Senior Zhong!
-Cari dengan teliti!
-Zhong!
Kepada.
Terdahulu,
kabus tebal yang aneh muncul di sini.
Angsa liar tidak akan datang dekat.
Salah seorang murid saya
melihat dari jauh,
menunggang angsa liar,
bahawa Cikgu Zhong
datang ke sini dengan orang ramai.
Kepada!
Yu!
Yu.
Cikgu Jiang.
Yu, anda akhirnya di sini.
Kami masih
belum jumpa Zhong.
Saya takut sesuatu berlaku kepadanya.
Jangan risau lagi.
Kami pasti akan menemuinya.
Mari berpecah dan mencari.
Baiklah.
jom pergi!
Semua orang, sebarkan
dan cari dengan teliti!
-Lihat dengan teliti!
-Zhong!
Senior Zhong!
Ikut saya cara ini!
-Senior Zhong! Senior Zhong!
-Zhong!
Senior Zhong!
Zhong!
Bukan dia.
Terdapat tanda seretan di sini.
-Ia kelihatan seperti Kedai Fengliu
-Zhong!
mengheret mereka ke sini.
Zhong!
Kepada!
Zhong tiada di sini!
Jangan panik.
Cikgu Jiang.
Tengok ni.
Jangan sentuh.
Ia sepatutnya menjadi pepijat laknat.
Ambil balik
dan minta Encik Tang mengenal pastinya.
Ini Liu Yan!
Liu Yan mahir menggunakan pepijat kutukan!
Jadi,
Cikgu Zhong
mungkin telah diambil oleh Liu Yan?
Encik Tang,
apa yang patut kita buat sekarang?
[Manusia di bumi, baik sejak lahir.]
Mula-mula, hubungi semula pasukan carian.
Lalu bagaimana kita hendak
menyelamatkan Cik Zhong?
Liu Yan hanya mengambil Cik Zhong
sebagai tebusan.
Dia tidak akan membunuhnya sekarang.
Liu Yan menggunakan pepijat laknat
dengan ketepatan yang boleh membawa maut.
Murid yang terjejas oleh Begonia Darah
memerlukan 7 hari untuk bangun;
jika terpaksa bangun,
mereka akan mati.
Ini adalah cabaran daripada Liu Yan.
Apakah maksudnya?
Kehidupan untuk kehidupan.
Tujuh hari adalah tarikh akhir.
Jika kami tidak dapat menyelamatkan Cik Zhong
dalam masa 7 hari,
murid-murid akan bertahan,
dan dia akan mati.
betul tu.
Tujuh hari???
itulah cabaran yang saya tetapkan untuk mereka.
saya tak faham.
Cikgu, kenapa awak
beri mereka 7 hari?
Jika kita menyerang dahulu,
inisiatif di tangan mereka.
Tetapi dengan meletakkan cabaran
dengan tarikh akhir,
orang menjadi cemas,
takut,
dan mereka gerai.
Untuk urusan hidup dan mati,
orang akan menunggu
sehingga saat terakhir untuk membuat keputusan,
dan inisiatif itu akan kembali kepada kami.
Tujuh hari
sudah cukup untuk mencipta keretakan di kalangan mereka.
saya nampak.
Sama ada mereka membuat keputusan pada akhirnya
untuk menyelamatkannya atau tidak,
perpaduan yang Tang Lici inginkan
akan rosak.
Masalah terbesar Perikatan Pedang
adalah ketidakstabilan dalamannya,
tanpa kepentingan yang mengikat
dan hanya bercakap kosong tentang keadilan.
Kita akan mulakan
dengan perselisihan pendapat mereka,
pisahkan mereka,
dan biarkan pakatan
runtuh dari dalam.
Cikgu,
saya dah balik.
Chunji, awak kembali.
Anda telah melakukan kerja yang hebat pada recon ini
daripada Xiuyu Peony Pavilion.
Anda telah memberikan sumbangan yang besar
kepada Sword Alliance.
Malah Encik Tang berkata
bahawa tanpa Cik Zhong,
kami tidak mempunyai peluang
untuk memenangi pertempuran ini.
Ini hanya tugas saya.
6 Master Pedang itu,
mendengar anda menghadapi penyeksaan kejam Liu Yan
dengan keberanian yang tidak berbelah bahagi
dan mempertahankan kehormatan Perikatan Pedang,
adalah sama sekali
kagum.
Mereka semua merayu kepada saya
untuk segera memulihkan anda
sebagai Ketua Cawangan Shanfeng.
Nampaknya kali ini,
anda akhirnya berjaya melaluinya.
dah 3 hari.
Berapa lama anda boleh bertahan?
cuma...
bunuh saya.
Kali ini,
adakah anda serius?
Saya tak nak bunuh awak.
Saya sengaja memasang perangkap untuk menangkap awak.
Jika saya biarkan awak mati dengan mudah,
apa gunanya?
Fikirkan???
srikandi teratas di antara golongan yang soleh,
Zhong Chunji,
murid kesayangan Shao Yanping
dari Central Plains Sword Alliance,
daripada mementingkan diri sendiri dan melulu,
mengheret semua orang kepada kematian mereka
dan akhirnya
menjadi sasaran cemuhan dunia.
Sungguh drama yang indah.
Tidak.
Anda tidak akan berjaya.
tuan saya
pasti akan melihat melalui plot anda.
Dia tidak akan...
apa?
Dia tidak akan datang untuk menyelamatkan kamu?
Bukankah itu lebih menyedihkan?
Cikgu Zhong,
anda benar-benar
murid kesayangan Guru Shao.
Awak kenal dia dengan baik.
Central Plains Sword Alliance
pasti akan menyerang
Pavilion Peony Xiuyu
tetapi serangan yang disediakan dengan baik
adalah berbeza sama sekali
daripada ruam
dilancarkan hanya untuk menyelamatkan anda.
Shao Yanping seorang yang bijak.
Berkorban nyawa
untuk menyelamatkan Sword Alliance
daripada kerugian besar
adalah perjanjian yang terlalu baik untuknya.
Bagaimanapun,
ia hanya kerana
anda tidak cukup bernilai.
Tang Lici terlibat
dalam kes Menara Zhoudi,
namun Shao Yanping
menunjukkan belas kasihan kepadanya
malah memberi penghormatan kepadanya sebagai Tetamu Kehormat
Perikatan Pedang.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Heroin hebat Zhong Chunji,
Ketua Cawangan Shanfeng???
semua tajuk ini
adalah ganjarannya kepada kamu.
Tiada seorang pun daripada mereka
benar-benar milik anda.
Itulah sebabnya anda berjuang dengan kuat
untuk membelanya,
kerana anda tahu, tanpa dia,
awak bukan apa-apa.
awak...
terlalu lemah.
Jika anda fikir saya sangat tidak berharga,
maka mengapa membuang nafas anda?
Bunuh saya sudah!
Saya berdiri untuk awak.
Selepas semua yang anda lakukan
untuk Sword Alliance,
mereka tetap tidak akan membuat satu pengorbanan
untuk awak.
Siapa saya, Zhong Chunji,
untuk membuat raksasa seperti anda
kasihankan saya, Cikgu?
Dalam hati awak,
terdapat juga raksasa.
Jika tidak, bagaimana anda
telah bertindak sendiri
dan jatuh ke dalam perangkap saya?
Saya mempunyai satu juga.
Tetapi saya sudah
biarkan saya keluar tanpa rasa malu.
Sementara awak, Cik Zhong,
masih memakai fasad.
Cikgu Zhong,
anda hanya manusia biasa.
Kenapa awak pegang sendiri
kepada standard seorang wali?
Menangis apabila anda mahu menangis.
Ketawa apabila anda mahu ketawa.
Apabila anda takut,
biarkan diri anda takut.
Dan apabila anda menginginkan sesuatu,
hulur dan ambil.
Tidak tergesa-gesa.
Masih ada 4 hari lagi.
Cikgu Zhong, jika kamu mahu mati,
menunggu 4 hari lagi
tidak akan membawa perubahan,
betul tak?
Jika anda bertahan 4 hari ini,
Saya akan memberi anda hadiah yang hebat,
hadiah yang membolehkan anda mengetepikan
identiti anda sebagai murid Shao Yanping
dan masih
perintah hormat.
Anda boleh berjudi.
[Sikap Heroin]
??? Anda sudah berada di sini, jadi jangan pergi ???
??? Jadi bagaimana jika anda pergi? ???
??? Saya bercakap dengan hujan semalam ???
??? Bunga dah kembang???
??? Anda sudah berada di sini, jadi jangan pergi ???
??? Jika anda pergi, jangan menoleh ke belakang ???
??? Tak perlu tinggal???
??? Pergi sahaja ke???
Manusia di bumi,
??? Di dunia fana???
baik semasa lahir.
??? Terlalu banyak mimpi???
??? Di gunung dan sungai ???
??? Mulai sekarang???
??? Sisa tulang, habuk maut,
dunia segera ???
??? Semua bercampur menjadi satu aliran ???
??? Bakar hidup ini hingga bara,
dan saya tidak mempunyai sesiapa untuk berehat ???
??? Mulai sekarang???
??? parut saya dan kesetiaan murni saya ???
??? Saya tidak akan mengembalikan mereka dalam hidup ini ???
Manusia di bumi,
??? Saya tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ???
baik semasa lahir.
Sifat yang sama,
??? Mulai sekarang???
??? Di bawah pedang,
saya dan kawan lama saya mabuk ???
Berbeza pada asuhan.
??? Mari kita bercakap tentang hidup dan mati
apabila kita bangun ???
Tanpa pendidikan...
??? Hanya tinggalkan papan catur yang rosak ???
saya akan
mengajar anda satu langkah,
??? Mulai sekarang???
teknik saya yang paling berkuasa.
??? Tanah yang luas terbentang di depan mata saya ???
Di sini.
??? Jangan bersendirian???
Ini adalah...
penyepit besi?
??? Dan hanya meninggalkan kegembiraan dan kesedihan yang terkoyak
di atas tanah ???
betul tu.
Lempar mereka.
Mulai sekarang,
bila awak rasa down
dan ingin melemparkan sesuatu,
baling penyepit besi ini.
Cikgu Shao,
tiba masanya untuk ke Dewan Wanhua.
Abang Ketiga,
sudah tentu kita harus berjuang,
tetapi jika kita bergaduh sekarang,
kita akan jatuh ke dalam perangkapnya.
Oleh kerana kita akan bergaduh pula,
bukankah sama
ada kita bergaduh sekarang atau nanti?
Jika anda bertanya kepada saya,
semua ni salah perempuan tu
kerana bertindak sendiri.
Pada masa seperti ini,
awak masih menyalahkan Cikgu Zhong?
Semua orang, tolong bertenang.
Mari bercakap dengan sabar.
selain itu,
bukankah nyawa Cik Zhong
sebuah kehidupan?
Kita masih ada 4 hari lagi.
Masih ada masa untuk mengundi.
Betul ke?
Dah 3 hari kami bergaduh.
Adakah kita mencapai kata sepakat?
Cikgu Shao,
Encik Tang,
awak di sini.
dah 3 hari.
Tiga hari menunggu???
Saya faham perasaan awak.
Chunji telah ditangkap,
Cikgu Puzhu hilang,
dan peta Xiuyu Peony Pavilion???
semua menunjukkan bahawa Fengliu Shop
telah memasang perangkap
dan hanya menunggu untuk kita jatuh.
Zhong Chunji
adalah muridku yang dikasihi.
Tetapi setiap kehidupan
dalam Perikatan Pedang Dataran Tengah
adalah sama berharga.
saya...
tidak boleh membahayakan semua orang
dalam keadaan ini.
Oleh itu,
Saya telah membuat keputusan
untuk menangguhkan serangan kami
ke atas Pavilion Peony.
apa?
Cikgu Shao,
semasa kita berfikir
bagaimana kita tidak akan jatuh ke dalam
perangkap Liu Yan,
sebenarnya,
kita sudah berada di dalamnya.
Liu Yan
mahu meletakkan kita dalam dilema;
dia nak kita...
Tak cukup ke?
-Untuk berdebat tanpa henti...
-Pada masa seperti ini,
anda masih menyalahkan Cikgu Zhong?
Dan...
merobek diri kita.
Saya menganggap diri saya yang terbaik di dunia.
Semakin sukar sesuatu kelihatan
untuk memilikinya dua arah,
semakin berazam untuk mencapainya.
Saya bukan sahaja akan menyerang
Xiuyu Peony Pavilion,
tetapi juga menyelamatkan Cik Zhong.
Tang Liqi,
sekarang bukan masanya
untuk anda bermain sebagai wira.
Jangan bertindak impulsif,
Encik Tang.
Saya bukan main hero
mahupun bertindak secara impulsif.
Cikgu Shao,
kerana kami telah memutuskan
untuk menyerang Kedai Fengliu,
jika kita membenarkan penangguhan
semata-mata kerana
rancangan itu terganggu,
semakin lama kita berdiam diri,
semakin dalam pergolakan dan syak wasangka
dalam Perikatan Pedang
akan berkembang.
Mereka merebut satu peluang
terhadap kami,
jadi mereka pasti akan merampas
sesaat.
Ini adalah point pertama saya.
Kedua,
Cikgu Zhong ialah murid Cikgu Shao.
Cikgu Shao bimbang jika dia
biarkan semua orang mempertaruhkan diri
untuk menyelamatkannya,
dia akan meletakkan murid lain dalam bahaya.
Tetapi bagaimana jika kita melihatnya
dari sudut lain?
Cikgu Zhong juga merupakan murid
Perikatan Pedang
dan kuasa utama di dalamnya.
Jika Cikgu Shao tidak akan menyelamatkan
muridnya sendiri,
macam pemimpin tak berhati perut
adakah dia akan kelihatan
di mata
daripada murid lain
dalam Perikatan Pedang?
ketiga,
walaupun Liu Yan
telah memasang perangkap yang tidak dapat dielakkan,
sama ada Sword Alliance mengambil tindakan
atau tidak,
kawan-kawan saya
dan saya
akan pergi ke Xiuyu Peony Pavilion
untuk menyelamatkan Cikgu Zhong???
sebab
dia salah seorang daripada kita.
Kami bersedia untuk pergi bersama anda!
Encik Tang,
terima kasih.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Tegar betul perempuan tu.
Saya akan bekerja sendiri sampai mati
sebelum saya membunuhnya.
Terima kasih atas bantuan anda,
Ketua Istana Timur.
Tahniah, Cikgu Zhong.
Cikgu hantar saya untuk bawakan hadiah.
terima kasih.
Sudah berapa hari kita terperangkap di sini?
Hari ini hari ke-6.
Sudah enam hari berlalu,
dan belum ada yang menemui kami.
Biar saya bantu awak.
Tuan, jangan terlalu formal.
Adakah ia baik?
Itulah buah terakhir
Saya boleh memilih.
Saya tidak boleh menggunakan kekuatan dalaman saya,
dan kaki awak patah.
Saya nak sokong awak
supaya kita boleh pergi cari makan bersama.
Tolonglah.
buah-buahan ini
tidak cukup untuk kita.
selain itu,
Saya sudah muak
memakannya beberapa hari ini.
Tangkap sepasang ikan.
Kita boleh memanggangnya.
Saya tidak akan memakannya.
Cik Tao, sila teruskan.
awak...
Ikan adalah nyawa.
Begitu juga saya.
Jika saya mati kelaparan
kerana anda tidak mahu membunuh mereka,
bukankah itu bermakna
Saya mati kerana awak?
Gembira sekarang?
Tuan, awak sungguh menggelikan.
Jauh lebih lucu daripada
semasa kami menjadi rakan catur.
menggelikan hati?
Anda tahu setelah saya pulih,
anda akan menjadi orang yang mati.
Anda benar-benar...
bodoh yang menggelikan hati.
Anda tidak pernah benar-benar mahu
untuk membunuh saya.
Sebaliknya,
awak telah memaksa saya untuk membunuh awak.
kenapa?
Adakah anda tahu apa yang saya suka, Tuan?
Saya suka melihat orang jatuh.
Apa yang diperlukan hanyalah teragak-agak seketika,
pemikiran yang sekejap.
Mereka boleh berkata tidak,
tetapi mereka tidak dapat menahan godaan.
Dan seperti itu,
mereka berjalan ke
tepi tebing,
hilang langkah,
dan jatuh ke dalam jurang yang tidak berkesudahan,
jangan sekali-kali memanjat kembali,
tidak pernah melihat langit lagi.
Tidakkah anda fikir
itu lucu?
Menawan.
Cik Tao, awak rasa ini lucu?
Tuan, adakah anda fikir
Saya layak untuk mati lebih sekarang?
Saya tidak fikir itu
apabila seseorang mengambil jalan yang salah,
mereka tidak boleh berpatah balik.
Tuan, adakah anda berkata
Saya patut berpatah balik
sebelum terlambat?
Setiap orang mempunyai keinginan,
sama seperti Pil Jahat
membangkitkan keinginan orang ramai.
Ia tidak pernah terlambat
untuk mencari jalan pulang.
Berpatah balik,
dan anda akan melihat pantai.
semua orang,
serangan ini terhadap Xiuyu Peony Pavilion
akan menjadi amat sukar.
Setiap orang mesti memegang jawatan masing-masing
dan mengikut perintah.
Kami akan menyusup
melalui laluan air utara,
bergantung terutamanya
pada Unit Falcon Master Jiang
untuk pemerhatian keseluruhan dan amaran awal.
Cikgu Shao,
Timbalan Tuan Yu,
anda akan mengetuai Unit Leopard
sebagai barisan hadapan,
melanggar garisan musuh
dan melepasi halangan.
Cikgu Cheng, Encik Gu,
anda akan mengetuai Unit Kura-kura Hitam
ke hadapan dengan mantap.
Sentiasa berjaga-jaga.
Enam Master Pedang akan menjaga bahagian belakang
untuk mengelakkan serangan hendap.
Semua unit, teruskan langkah.
Jika anda disekat, hubungi sokongan.
muka,
anda sentiasa cuba untuk membuktikan
anda boleh melakukan segala-galanya,
betul tak?
Ada kabus tebal?
Kenapa tiba-tiba ada racun?
Hantar isyarat.
Terdapat racun yang merebak dari utara.
Semua kapal, kekal dekat.
Berhati-hati dengan serangan hendap.
Mesej daripada Unit Falcon.
Ada racun beracun menghampiri.
Turunkan pesanan.
Semua murid, ambil penawar anda.
ya.
Adakah Foxy Tang berbohong kepada saya?
Adakah misi ini
sangat penting?
Kenapa saya selalu rasa
dia buat
sesuatu yang lebih penting daripada ini?
Misi selesai.
Mana barang saya?
Selagi awak berikan kepada saya,
membalikkan nasib
atau memutarkan masa tidak akan menjadi masalah.
Qiaoyi Qiankun?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan berikan awak satu lagi misi.
Okay.
Kenapa dia ada di sini?
Dan mengapa dia menjalankan tugas untuk seorang kanak-kanak?
Semua orang, berhati-hati.
Kami telah memasuki Hutan Kubur.
Apakah jenis bunga ini?
Ia adalah Teratai Rendaman Tulang,
ditanam dalam air beracun.
Timbalan Tuan Yu,
beritahu semua orang dalam armada supaya sentiasa berjaga-jaga
dan elakkan daripada jatuh ke dalam air.
Apa itu?
Teratai mengandungi Pepijat Kutukan pemakan Manusia.
Sentiasa berjaga-jaga!
Twin Sabers di hadapan kuil yang berharga;
Kilauan naga membuat galaksi merosot!
Miasma beracun telah hilang.
Bentuk badan dan cari!
Hantar isyarat!
Fucui,
Meihua Yishu
dan Kuanglan Wuxing
ditempatkan di timur.
Tiga baris, lima lajur?
Fucui?
Terdapat dua boneka manusia di sebelah timur
Hutan Kubur.
Hantar berita kepada armada di belakang kami???
kita akan maju dalam dua arah.
Unit Leopard dan saya akan terus ke hadapan.
Enam Master Pedang
akan mendarat dengan Unit Kura-kura Hitam
dari timur
untuk melibatkan pasukan Fucui
dan menahan pasukannya.
Laluan air di hadapan tersumbat.
Saya akan uruskannya.
Adakah itu Xiuyu Peony Pavilion?
Terima kasih kepada Encik Tang.
Kami akhirnya menemuinya.
Ya, terima kasih kepadanya.
Sesungguhnya.
Saya tidak sangka
kami akan mendapati ia begitu lancar.
ya.
Jika Kedai Fengliu dan Perikatan Pedang
jangan melemahkan satu sama lain,
Bagaimana dia boleh, Yique Yinyang
untung dari huru hara?
Timbalan Tuan Yu,
kita kini berada jauh di dalam wilayah musuh.
Tetap fokus.
Cikgu,
Tang Lici dan yang lain
telah melepasi pintu pagar
dan akan mendarat.
Ini adalah...
perangkap menanti anda.
Liu Yan telah meninggalkan Bishang Pavilion?
Nineshot Arbalest?
mengelak!
Cikgu, kita tidak boleh rapat!
Sebarkan!
Pastikan angsa rendah!
Ya!
Bulatkan keliling bandar!
Ikut arahan saya!
Pemberi isyarat, ikut saya!
Guru Jiang dan orang-orangnya bertemu
Nineshot Arbalests.
Liu Yan telah meninggalkan Bishang Pavilion.
Dia menuju ke Six Sword Master.
Cikgu Shao,
memimpin murid-murid untuk memintas Liu Yan.
Saya akan bertindak sendirian.
Ya!
Kenapa dia mahu berlakon seorang diri?
Semua orang, tinggal dekat nanti.
Kekal berjaga-jaga sepenuhnya.
Saya pergi sendiri.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Kenapa awak pergi sendiri?
Untuk menyelamatkannya, sudah tentu.
Saya takut awak tidak akan kembali.
Timbalan Tuan Yu,
laluan ini penuh dengan perangkap.
Jika anda tidak takut dengan lelaki anda
mati,
jangan ragu untuk mengikuti saya.
Pengikut Kota Raja Pedang!
Pergi cepat
untuk menguatkan Master Shao!
Ya!
Hati-hati!
Pedang Tai'e!
Angin menyapu rumput!
Teknik Membunuh Bunyi?
Lotus dan duckweed mekar penuh;
melalui jeritan dan lolongan,
lumut menyelubungi kesuraman.
Saya Qingchan.
Saya Xiaohong.
Kami di sini untuk mengalu-alukan tetamu
untuk Guru.
Cik,
Saya takut anda tidak layak
untuk menghalang saya.
Bunuh.
Tidak selangkah ke belakang?
Cikgu Shao, kamu benar-benar mampu.
Tetapi jika Pedang Tai'e dimeterai,
adakah anda masih akan begitu santai?
Anda benar-benar fikir anda boleh mengelak
Pedang Tai'e
dengan kemahiran amatur anda?
Anda berfikir dengan menyegel Pedang Tai'e
anda boleh menang?
Anda benar-benar meremehkan Master
daripada Central Plains Sword Alliance!